Este archivo contiene la documentacion general del proyecto.

Project AUDITTANIMUS es un programa


------------------

¿Cómo ajustarlo la velocidad de construccion del AnimusPanel?

Si quieres que el Animus se "construya" más rápido: Baja el valor de retraso_entre_columnas
(por ejemplo, a 0.02). Si quieres que vaya lento y dramático, súbelo (por ejemplo, a 0.1).

Si quieres que el texto aparezca de golpe o más lento: 
Modifica los segundos en duracion_aparicion_texto. Por ejemplo, 0.2 hará que aparezca
casi al instante al terminar las barras, y 1.5 hará un fundido de entrada muy pausado
y estilizado.

---------------

Flechas del menu Sujetos:

Para mover las flechas las flechas debe cambiarse la siguiente linea:

var margen_lateral = 60.0 # <--- Sube este número para meter las flechas más hacia el centro,
bájalo para pegarlas al borde.

Dicha linea se ubica en la funcion ajustar_pantalla_animus().

Eje Y (Vertical): (screen_size.y / 2) - (alto / 2). Esto calcula exactamente la mitad de la altura
de la pantalla y le resta la mitad del tamaño de la flecha para que el centro del botón quede 
perfectamente alineado con el centro de la pantalla.
