Este archivo contiene la documentacion general del proyecto.

Project AUDITTANIMUS es un programa


------------------

Boot -> Main Menu (Descripcion de inicio)

Boot: Se encarga de chequear si es primera vez que se inicia el animus. Tambien se encarga de verificar
existencia del archivo de configuracion. Si el archivo existe y puede leer los parametros guardados de
audio, lenguaje y video. No muestra la escena de seleccion de lenguaje.

Si NO existe el archivo, muestra la escena de seleccion de lenguaje y una vez seleccionado el idioma,
se crea el archivo de configuracion y se guarda el lenguaje seleccionado.

Main: Carga los datos existentes en el "config.cfg".
SI ES PRIMERA VEZ: Solamente tendra guardado el idioma, por lo tanto, el slider de musica estara al 100
y el efecto de sonido activado (enable).

SI NO ES PRIMERA VEZ: Leera los parametros guardados en el ".cfg" y le avisara al slider en que nivel
de volumen posicionarse y al CheckButton le dira si debe estar activado o desactivado.

Esta logica es como funciona el inicio y carga de datos del usuario.

Puntos de referencia:
	
	"boot.gd": Leerse toda la estructura.
	"language_selector.gd": Leerse toda la estructura.
	"main_menu.gd": Leerse la funcion "func load_user_config():". Dicha funcion lee los datos de inicio.
----------------------------

¿Cómo ajustar la velocidad de construccion del AnimusPanel?

Si quieres que el Animus se "construya" más rápido: Baja el valor de retraso_entre_columnas
(por ejemplo, a 0.02). Si quieres que vaya lento y dramático, súbelo (por ejemplo, a 0.1).

Si quieres que el texto aparezca de golpe o más lento: 
Modifica los segundos en duracion_aparicion_texto. Por ejemplo, 0.2 hará que aparezca
casi al instante al terminar las barras, y 1.5 hará un fundido de entrada muy pausado
y estilizado.

---------------
#SUBJECTS MENU - main.tscn/main.gd

Flechas del menu Sujetos:

Para mover las flechas las flechas debe cambiarse la siguiente linea:

var margen_lateral = 60.0 # <--- Sube este número para meter las flechas más hacia el centro,
bájalo para pegarlas al borde.

Dicha linea se ubica en la funcion ajustar_pantalla_animus().

Eje Y (Vertical): (screen_size.y / 2) - (alto / 2). Esto calcula exactamente la mitad de la altura
de la pantalla y le resta la mitad del tamaño de la flecha para que el centro del botón quede 
perfectamente alineado con el centro de la pantalla.

---------------------
